哈喽哈喽
各位观众朋友们
好久不见
我是哇咔咔
欢迎来到新的游戏视频啊
今天咱们来玩这一款非常经典的老番
叫做辐射避难所
还是辐射系列的正统
但是呃跟那些什么辐射四啊
那些辐射系列关系不大啊
福特三福尔斯那些关系不大
算是个外传吧
然后呢这个游戏本来是手机端的
然后后来由于特别火
一直到了PC端啊
手游改PC也是不多见
然后这个游戏本身呢它是免费的
steam上也有
但是steam上没有汉化版本
而且我也搞不明白
所以我就直接从烟雾侠上下了一个汉化版本
好咱们废话少说
直接来一个心脏
找一个吉利点的数字吧
咱们这是末日
末日要怎么样哎末日要活得久对吧
我的九
然后咱们这个就跳过吧
末日的话咱们就是像鼹鼠一样生存啊
打洞在地下生存
然后我建议大家建建设的时候啊
把发电机建在第一层
为啥嘞
之后我会跟你们说的啊
一会儿一会儿说
一会儿说
然后下面的话这里建宿舍
然后餐厅
餐厅见证
然后水处理器见证
然后把人拉过来
哇哇这个人他的力量很高啊
所以说让他去发电
不同的建筑它对应不同属性能提供不同的加成
这个的话哎就是洞察力很高
去发那个走
造水啊去造水
这个是敏捷比较高
而此时一个房间还是有人口数量限制的
你看现在这只能装两个人啊
已经满了
我去这个妹子敏捷很高啊
A是敏捷诶
完成了个任务
啊这个妹子感知很高
它感知很高
这个是力量
这俩人感知都是二
先把他拉那去
让这个妹子过来
这个这个感觉是五
让他俩去宿舍
去宿舍干啥能干啥
去宿舍能干啥
你自己说
然后先这样
先这样
然后宿舍也是现在只能哎如那两个
然后我们居民数量八又来了一个
让他发电去
在宿舍的话看魅力魅力越高
那个交朋友的速度就越快啊
交朋友就交交朋友的速度就越快
然后现在在人口满了
再建个宿舍
游戏初期系统会给咱送12个小人啊
会给咱送十二十二个人口
现在是八个了
一会儿还会再来四个
是电不电力不够了
诶此时我们刚才开了一个午餐肉的盒子
这个盒子有什么用呢
诶抽奖用的啊
抽奖用的
然后由于我们用的是那个游侠的版本
因此它这个没商店啊
啊没商店啊
离线模式没商店
因此我开了一个科技啊
这个科技可以无限开午餐肉
当然这个科技咱一定不要滥用
不然的话这个游戏乐趣就会彻底丧失哈
因此我约法三章
每一期我最多开五个这个盒子
每期最多开五个金色传说啊
可惜是个垃圾
哎不错啊
咱刷到一个不错的妹子好
先先开着一个吧
诶这个没这两个人聊起来了
游戏啊游戏
我去这妹子九魅力九
你敢信
哎这大家的体力
不是力量都好低啊
都是一样
那也太低了吧
完犊子了
发电不够了
这发电不够吧
啊这个游戏中有五个不同属性啊
不是啊
不是五个
不好意思
七个啊
力量感知
耐力魅力行
哎呀
嘴儿了一个
干啥去了
这是哎呦
羞羞羞啊
然后咱们继续力量啊
能加速速那个发电啊
提高发电的效率
并且呢在战斗的时候
他的伤害会更高
感知是发水啊
就是那个水处理厂是看感知的
李敏是餐厅智慧
是那个生产药物
生产药品魅力就是在那个宿舍交配啊
呸不是呸呸呸
交朋友的速率
幸运是搜刮搜刮出更好品质的概率
以及你看平常咱在家能收获这个东西对吧
哎它能提高收货时出现瓶盖的概率
哎出现瓶盖的概率
这个妹子完事了
有没有基因好的呀
诶这哥们经验好
但他魅力不够啊
大魅力呢看魅力还是可以
这个主要看魅力的魅力不高不行的啊
不能说不行也可以
但是魅力不高的话
哎又送了一个五餐肉啊
一会咱们再开这个盒子
魅力不够的话
他这个交朋友的速度就会很慢啊
会耽误咱生产效率
耽误咱繁衍后代的效率
刚才系统又送了我们一个午餐肉
咱们用一下
哇这个号啊
这个加了六六感知
这个不错
加了六杆制
看看给谁穿上
哇他感值高
那他穿上这个衣服不就无敌了
衣服了
这个衣服是不让妹子穿的
只能男性穿
这是个男性衣服吐了
他这个衣服是分男女的啊
你看你看男性就出现了
就能穿
女性不让穿
哎我吐了
啊这哥们儿他体力比较高
然后穿上这个就能增加他的魅力
让他去交朋友
你你你你
这个妹子耐耐力高
你也来诶
四个人一起交朋友
完了出事了
没武器啊
哎呦
前期还是不要乱加速了
咱家现在武器不好
食物水派遣一个居民进入废土
还是蹦恰恰
蹦恰恰可以跳起了交配舞
还是交谊舞啊
叫义务
什么交配偶
现在又来一个人看一下他的属性很平均
全是222诶
成了拿下
果然穿西装打领带的人就是不一样
上流好吧
解锁了新房间储藏室
但是钱不够啊
还是能增加我们的物品储藏的数量
现在咱物品储藏能储藏
点错了
在这能冲上十个
妹子下一位
下一位
生产效率我看一眼啊
在这里看
嗯看懂了吧
地下列食品水产出
然后这边是消耗
目前的话水和食物的产出是小于消耗的
这个不太行
未来会小于消耗呢
主要是哎就像这些家伙们在进行交流
诶
刚才不是这哥们儿跟这个妹子蹦恰恰的吗
这下怎么换人了
我去我去
他刚才这个妹子和这哥们蹦地下了半天没成功
然后他俩直接成了算了
你还是干活去吧
现在缺人手干活
你去干活去吧
然后给他穿上那个衣服哎
这样干活效率会极高
办完事儿了
这哥们儿办完事儿了
这哥们属性好
还有力量高
你俩认识认识
哎呀哎呀
人家刚走啊
兄弟你就有新欢了啊
刚走你就寻新欢
太过分了
真的
12个应该还会再送一个
因为其中有个人物是咱刚才抽盒子抽出来的
一桶
应该还会再送一个
收集水
派遣居民
收集食物
先不派遣居民啊
咱现在属性不好
水供应偏低
没关系
马上就上来了
有这哥们儿在这个水肯定是够的
哎又开始蹦恰恰喽
那真这样
现在没什么事干
就先快快进一下吧
来了一个新的居民
我去这哥们胡子长得很别致
然后这里过去又成功了
这哥们儿情场大师啊
拉进来
生产水
你去做饭
然后把衣服给他脱下来
给这哥们儿穿上去生产水
然后继续下一位
前期的话人口还是很重要的
兄弟们
所以说我们要不断的拉人口
我去
我去这俩人模型一样
黑白双煞
一个黑的一个白的
他回不去了
力量感知
来这儿吧
其他没他位置了呀
其他地方都满了
水收集完毕
又给了一个午餐肉
OK继续开
赶紧开一个好好武器出来吧
现在我没有好武器
哎呀哎呀呀呀
着实有点那个杯啊
开了三个了
没有开出好武器
比如说好武器了
好像都没开出武器来换了一些装备
这个是加智力的
这个L是幸运lucky
然后S是strong强壮
这是敏捷
然后给他点加强壮的东西
给他穿上
加智力的
然后会加幸运
也穿上吧
船长船长闲着也是闲着
我再看一眼这个生产效率
电力够了
植物还是收也够了啊
水也够了啊
这没关系了啊
都够了都够了
那接下来咱就做一下这个任务
这个居民派遣到废土
这个可以刷
就比如说我把他拉进来
拉进拉出去
探索
然后再接他回来就行
诶然后然后
再召回哎
就把这个肉就刷刷掉了
哎就完成一个任务
诶继续
收集50个净水
输出一件武器或套装
大哥
你现在让我输出武器或套装
我都穷的要死
中后期的时候啊
中期就可以出售了
因为你会开出很多没用的那个装备来
现在前期的话
咱咱全家就一杆枪
你让我卖啥
运气很差
你看你看这个妹子她魅力比较低啊
他魅力比较低
然后这哥们儿他穿上这个衣服之后魅力就很高
然后由于他这个魅力值不搭嘎啊
门不当户不对
所以说他们聊天聊的时间就会很长啊
那咱们就继续跳过一下
OK各位
然后又换了一个新的妹子啊
就是最后一个还是没有怀孕的妹子
其他妹子都已经怀孕了
并且呢咱们又完成了这个任务
又给了一个午餐盒
咱们再开一次啊
目前为止我开的53号
好像都是任务给的奖励啊
还没有动用咱的科技
嗯给个宠物加这个经验值获取
加经验值获取给居民装备套装
OK这个任务可以刷
就先给他脱下来
然后再给他穿上去
唉这样就完成了
这个加敏捷加的多
那给他们吧
哇这妹子幸运值比较高
但是那个那个装备不能给他穿
这个应该也是个男士套装
我共和国共和国长袍也是加魅力
然后加幸运
共和国长袍
罗马人呢
这是是不是罗马人穿着衣服来着啊
希腊人对希腊
希腊好像是希腊人的
那你就要给他起个名字
你就叫以雅典娜女神诶
等会儿你就叫以雅典娜好吧
雅典娜
OK这个游戏是可能是可以改名字的
但是尽量不用改
因为啥
因为你后期人巨多
你改不过来
然后又获得这个盒子啊
又获得一个
那么咱这一期我只是说给大家打个预防针
我说之后可能会开一下科技
为了这个游戏进度
不然的话这个游戏会非常的漫长
而且啊会适度对吧
我们约法三章会适度
并且其实你自己如果玩那个steam版本的话
他本身这个盒子就是可以买的
然后我们再开一个这期啊这个侧手游完了
很肥啊很很非啊
这个档没有开出好武器
我上个档开了三个金色传说的武器
这个档一个没有好飞
好飞出来
唉给他们个装备
然后你看这个装备啊
他这个伤害是从0~5
就对它是在一个区间内
然后如果你的力量越强壮啊
伤害越高
懂吗
他就会取那个伤害高的区间
如果你力量极低
那可能就是哎没有伤害
所以给这些力量相对而言比较高的人啊
这个二在咱家里边也算算是高的了
哎不对
给他给他
然后给他
给他吧
给他这个对每一层都分配点武器啊
以便应对那些突发事件
然后让我再看一眼手机店里接生个宝宝
出事了
武器或者套装
这这个这个任务暂时咱先不完成
因为我们家这个东西是啊
无论是装备还是武器
实在是少得可怜
然后这俩哥们儿啊
俩哥们儿去了
这这都是男女啊
开始了
蹦恰恰
这个游戏加速成功的话
是会给奖励的
给这个瓶盖奖励
然后这个瓶盖奖励的多少呢
就跟你的成功率有关
就比如说我现在的失败概率啊
说错了是失败率
我现在失败率是34%
那么我成功后就会奖励34个瓶盖
诶这一下咱家的所有妹子应该都已经受孕了
唉所有妹子都受孕了
那你就干活去吧
干活去吧
他的敏捷是五特别高
那就找一个敏捷低的妹子
哈米耶蒂把他拉走
该干嘛干嘛去吧
让他来来工作哦
他们怀孕之后是能工作的
但是但是不能战斗
或者说不能去应对突发事件
就是有敌人呐
有变异生物啊
或者说有火灾啊
他们就是不会去帮忙的
那他们就会进化失措的去跑出bug了
各位拖不动
这个是小人了
你看这个拖不动嗯
没关系
这个重登一下这个bug就好啊
经常遇到
然后咱们这些时间也就差不多了啊
暂时就先玩到这里
后边内容下期继续
感谢各位观观看啊
好久不录制
嘴有点瓢
见谅一下
拜了个拜